1) Napisz funkcje, ktora przyjmuje dwie liczby jako argumenty i wyswietla wieksza z nich.



2) niech funkcja z zadania 1 bedzie zabezpieczona na wypadek przekazania jednego z argumentów jako tekst.
   W takiej sytuacji rozpatrz dwie opcje: pokaz blad, lub sprobuj zmienic napis na liczbe i wykonaj porównanie.

3) Napisz funkcje, która przyjmuje napis jako argument i wyswietli dlugosc przekazanego napisu w postaci:
"Przekazany napis ma dlugosc: {napis}"

function 


4) Funkcje z zadania 3 zabezpiecz na ewentualnosc przekazania czegos innego niz napis.

5) Napisz funkcje, która przyjmuje obiekt opisujący osobe jako argument (Person = {
    name: "jakies imie",
    surname: "jakiesnazwisko"
}) i wykorzysta wlasnosci obiektu do wyswietlenia takiej wiadomosc:
"Dzien dobry, tu "name". Mam na nazwisko "surname"".


6) Dla ćwiczeń. Napisz pętle while, która nigdy się nie zakończy ;)

7)  Napisz funkcje, w której wnętrzu jest pętla for. Zadanie tej funkcji, to przyjąć pewną liste z losowymi liczbami. Petla ma za zadanie
    zacząć sumować wszyskie wartości z przekazanej tablicy aż do osiągniecią pewnego limitu (np suma dodanych już elementów przekracza 100).
    Po osiągnieciu tego limitu funkcja ma zwrócić informacje na jakim indexie przerwała działanie.

8) Napisz funkcje, która będzie odliczała czas od 10s do 0. Po osiągnieciu zera napisz użytkownikowi jakąś niespodziankę/nagrode za oczekiwanie

9) Napisz funkcje, która stworzy i zwróci obiekt Samochod, ktory ma 3 własności:
engine : "1.8",
doors : 5,
name : "Samochod moj"

Wywolanie funkcji ma stworzyc obiekt i go zwrócić


10) Przy użyciu function contructor, stwórz klase o nazwie groupMember, i dodaj takie pola jak: imie, nazwisko, rola, wiek, numer telefonu.
    I stwórz obiekty opisujące członków twojego zepsołu na kursie.

11) Po swojemu spróbuj pokazać problem, kiedy i w jaki sposób wykonuje się kod z setTimeout.



12) Napisz funkcje, która zwraca M lub K w zależności od przekazanego imienia (kobiece lub meskie)

13) Napisz funkcje, która dodaje Twoje imie do localStorage i SesstionStorage. Po czym zamknij taba/przegladarke. Zobacz gdzie są zapisane dane a gdzie nie.

14) Zapisz do localStorage wybrany obiekt z poprzedniego zadanie. Nastepnie odczytaj zapisany obiekt i wprowadz w nim jakas zmiane.
    Wykorzystaj metody JSON.parse lub JSON.stringify






5) Napisz funkcje, ktora przyjmuje słowo jako argument. Niech funkcja policzy ile w danym slowie jest samogłosek a ile spółgłosek.
Moze sie przydac: split(), lista spógłosek, indexOf(), for,

6*) Napisz funkcje ktora przyjmuje tablice napisow i ktora losuje jeden element z przekazanej tablicy i druguje go.
Pokombinuj ;) mozesz uzyc Math.random().

7*) Napisz funkcje ktora przyjmuje tablice liczb (np. [2,3,5,6,4,1,1,3,5,6,4,2,2,4,5]) i zwraca najwieksza liczbe z tablicy
