1) Napisz funkcje, która sprawdza czy w przekazanej jako parametr liscie
jest element (rowniez przekazany jako parametr)

2) Napisz funkcje, która sumuje trzy przekazane do niej liczny
i jeśli wynik jest większy niz 0 drukuje do konsoli napis:
"liczba jest dodatnia", a jesli wynik jest mniejszy niz 0, drukuje:
"Liczba jest ujemna", a jesli rowny 0 to drukuje: 0

3) Napisz funkcje, ktora wydrukuje w konsoli dlugosc przekazaniej tablicy
jako paramert. Np. w takim formacie: "Przekazana tablica ma 
x elementow". Jesli przekazana tablica jest pusta, to wyswietl stosowny komunikat.

4) Stworz obiekt, ktory zawiera liste jako jedna z wlasnosci. 
Wydrukuj do konsoli caly obiekt jak i sama tablice

5) Wykorzystaj console.table() do zadania 4)

6) Napisz dwie funkcje: jedna funkcja słuzy do zwiekszania przekazanej liczby, druga do zmniejszania przekazanej liczby. Potestuj ich dzialanie

7) Co sie stanie jesli funkcja przyjmuje 2 parametry, a programista
przekaze do tej funkcji 10 parametrow?

8) Co sie stanie jesli funkcja przyjmuje 5 parametrow, a programista
przekaze do tej funkcj tylko jeden parametr? 

9*) Napisz funkcje, która przyjmuje inna funkcje jako parametr i wywoluje ja tylko wtedy gdy drugi parametr jest spelniony (true)

10*) Napisz funkcje samowywołującą się, która przyjmuje Twoje imie jako parametr i wita się z toba słowami: "Dzień dobry, {TwojeImie}"

Dodatkowe

11) Napisz funkcje samowywołującą się, która przyjmuje Twoje imie jako parametr i wita się z toba słowami: "Dzień dobry, {TwojeImie}"

12) Stworz tablice ktora zawiera same cyfry.
Napisz funkcje, ktora podwoi co drugą liczbę w tej tablicy.

13) Zsumuj wszyskie wartosci z tablicy powyzej (uzyj petli for)

14) Stworz tablice zawierająca imiona kobiece i meskie.
Wyswietl tylko imiona kobieca (mozesz zalozyc ze imie kobiece konczy się na "a")


